"Przeze mnie droga w miasto utrapienia,
Przeze mnie droga w wiekuiste męki,
Przeze mnie droga w naród zatracenia,
Starsze ode mnie twory nie istnieją,
Chyba wieczyste,
a jam niespożyta!
Ty który wchodzisz,
żegnaj się z nadzieją..."
Bo trafiasz przed oblicze
jebanego króla!
Jesteś gotów, John?
Taaa.
Pan Wick.
Czemu zawdzięczam wizytę?
Mój pierścień.
Moja wolność.
Pański pierścień przepadł.
Tak jak mój poprzednik.
Jeśli liczył pan na to,
że zabicie mnie zakończy sprawę,
jest pan w błędzie.
Moja śmierć nie zmieni niczego,
tak jak pan nie zmieni swojej natury.
Nie uciekniemy przed tym, kim jesteśmy.
I nikt nie ucieknie przed Radą.
A John Wick zdobędzie wolność i spokój,
teraz czy kiedy indziej,
tylko przez śmierć.
Wiem.
Obawiam się, że przebyłeś pół świata
na próżno.
Taaa...
No nie do końca.
Poproszę z kierownikiem.
Posłaniec do pana, sir.
To chyba pomyłka.
Żadna pomyłka.
Nakazem Markiza
Vincenta Bisseta de Gramont
hotel wyznaczono do rozbiórki.
Została wam godzina.
On czeka na pana.
Mogą to zrobić?
Dekret podpisało 12 członków Rady.
Markiza uznali
autemem imperatorem,
czyli sędzią, ławą i...
Ewakuujcie hotel.
Ostatnie słowa Neda Kelly'ego,
gdy zakładano mu na szyję stryczek:
"Takie życie".
Takie życie.
Jakże pogodzony z losem. A gdzie opór?
Dziś nie dokona pan żywota.
Tu mam pewność.
Jest w tobie niezachwiana wiara Dawida,
przyjacielu,
ale nie powinieneś tu być.
Nie będzie miło.
Takie życie, sir.
Ojciec zwykł mawiać:
"Rób małe rzeczy tak,
jakbyś robił wielkie".
Jego pierwsza i ostatnia dewiza.
Pan wyznaje jakieś zasady,
Kierowniku?
A i owszem.
W konsekwencje pan wierzy?
Oczywiście.
W drugie szanse również.
I tu się różnimy.
Pan i ja.
Drugie szanse...
to azyl dla przegranych.
W Radzie zasiadają tacy,
którzy Nowy Jork obarczają winą
za tę potworność.
Uważają,
że to miasto jest problemem.
Rada pozwalała tej pieprzonej dziurze
na zbyt wiele.
I teraz widać tego efekty.
Postrzeliłem go.
A jednak przeżył.
Zatruwa wszystko, czego dotknie.
Markizie, z całym szacunkiem, mój hotel...
Twój?
Czy wolno mi coś powiedzieć?
Proszę bardzo.
Hotele Continental i ich kierownictwo
mają przypominać tym,
którzy podlegają Radzie,
że prawo obowiązuje każdego.
A tu taka sytuacja.
Pan Wick...
To nie przez niego tu jesteśmy.
On jest tylko symbolem
pańskiej porażki, Kierowniku.
Piasek w tej klepsydrze
to echo resztek mojej cierpliwości.
Pan już nie jest Nowym Jorkiem.
Jest pan niczym.
Ekskomunikowanym.
W związku z tym
nie potrzebuje pan już concierge'a.
To był dla mnie zaszczyt, przyjacielu.
To mnie powinno spotkać.
Tak.
Ale nie spotkało.
Rozważ, czemu,
to przynajmniej jeden z nas
coś zyska na tej rozmowie.
Sprowadzić Caine'a.
Mam kogoś dla ciebie.
Pan daruje,
ale jestem emerytem.
Skończyłem z tym.
Nie mogę się zgodzić.
Nie przydam się panu
ani Radzie.
Nie tobie o tym decydować.
Radzę szukać kogoś innego.
Byłeś blisko.
Dzisiaj.
Zbyt blisko.
Naraziłeś ją.
Wiem, jaka była umowa.
Kiedyś współpracowaliście.
To prawda.
I przyjaźniliśmy się.
Twoja umowa z Radą nie ulega zmianie.
My dajemy nazwisko, ty oddajesz życie.
Albo sami je odbieramy.
Służę.
I będę służyć.
Znakomicie!
Masz pojęcie, gdzie go szukać?
Johnowi Wickowi pozostało
niewielu przyjaciół.
I jeszcze mniej takich,
którym może powierzyć
swoje życie.
Wyśmienicie.
Witamy w Osaka Continental.
W czym mogę pomóc?
Poproszę pokój.
Obawiam się,
że nie przyjmujemy zwierząt.
Dla duchowego wsparcia?
- Ona wspiera?
- Ja ją.
Dobrze pańcio mówi?
Nie rusza się z pokoju.
Miłego pobytu.
KONTRAKT NA JOHNA WICKA.
18 MLN DOLARÓW.
Nieźle.
Wręcz wypas.
50 MILIONÓW
45 MILIONÓW...
- Widzę psa w moim lobby.
- Do wsparcia duchowego
No przecież.
Według grafiku
pan Suzuki przychodzi o 11:00,
Tarasovovie proszą o spotkanie o 14:00.
- Co jest o 20:00?
- Kolacja z pańską córką.
Martwi się, że za dużo pan pracuje.
Czym zasłużyłem na tak troskliwe dziecko?
Pozazdrościć dobrej karmy.
Rzeczywiście.
Goście zadowoleni?
Paru ze złotymi kartami
jest zestresowanych.
Zawsze coś.
Dziś Nowy Jork.
A mój concierge?
W stresie.
Może i tobie sprawimy
zwierzaka do wsparcia.
Mam się nie martwić?
Niczym nie obraziliśmy Rady.
Twoja znajomość z Wickiem
nie jest tajemnicą. Rada przyjedzie...
I godnie ją przywitamy.
Czego Wick nie dotknie, zabija.
Nie mów mi, co mam myśleć o człowieku,
którego znam dłużej, niż ty żyjesz.
Wybacz mi, ojcze.
Akira.
Przekaż córce,
że nie mogę się doczekać naszej kolacji.
Nie wpuszczajcie nikogo.
Domyślam się, że zaznałeś już spokoju.
Najwyraźniej nie.
Zabicie członka Rady
było błędem, przyjacielu.
Odpowiedzieli zniszczeniem
Continentala w Nowym Jorku.
Moja córka ostrzega,
że teraz nasza kolej.
- Winston?
- Żyje.
Ale zabili mu concierge'a.
Na dowód, że nie żartują.
Zastanawiałeś się,
czym to się skończy?
Rady nic nie zatrzyma.
Dobrze to wiesz.
Odbiera życie
i przynosi tylko śmierć.
Koji...
Za wszystkie kłopoty
przepraszam.
Na co nam przyjaźń,
gdy wszystko idzie jak po maśle?
MARKIZ,
CZŁONEK RADY NAJWYŻSZEJ
Witamy w Continentalu.
W czym mogę pomóc?
Z kierownikiem.
Oczywiście.
Proszę się rozgościć.
Ewakuujcie wszystkich...
tylko dyskretnie.
Ta droga wiedzie tylko do śmierci.
I ja ich wszystkich zabiję.
Wierzę, że spróbujesz,
ale nawet ty wszystkich nie zabijesz.
Chcesz zginąć?
Twój wybór.
Nie ma dobrej śmierci
bez dobrego życia.
Dla nas obu dobre życie
to prehistoria, przyjacielu.
Tato, Rada Najwyższa...
Co on tu robi?
Jest naszym gościem.
Tato...
- Porozmawiam z nimi. Nie wiedzą,
że tu jesteś. - Proszę cię.
Zostań z panem Wickiem.
Goście już przybyli...
Bądźcie gotowi się nimi zająć.
Witamy w Continentalu.
Jak mogę panom pomóc?
Rada ma dowody,
że ta placówka udziela schronienia
ekskomunikowanemu.
To poważne oskarżenie.
Żądamy pełnego dostępu do hotelu.
Naturalnie.
Ale, jak się orientujecie,
żadna działalność,
nawet taka, która was tu sprowadza,
nie może mieć miejsca
na terenie Continentala.
Muszę poprosić panów
o złożenie broni.
Reprezentujemy Markiza.
A ja Osakę.
Proszę o waszą broń.
Nie powtarzaj błędu
tego głupca z Nowego Jorku.
Głupcy ględzą, tchórze milczą,
a mądrzy słuchają.
Którym okażesz się ty?
Witaj, stary przyjacielu.
Miło, że nas odwiedzasz po tylu latach.
Teraz jesteś z nimi?
Nie.
Twoja córka, Mia?
Żyje.
A twoja, Akira?
W dobrym zdrowiu.
Cieszę się.
Wiesz...
To nie musi się kończyć krwawo.
To odejdź.
Nie stawiaj się Radzie.
Kiedyś to rozumiałeś.
Pamiętam,
jak rozumiałeś znaczenie braterstwa.
Dość tego!
Z nakazu Markiza de Gramont
ten hotel zostaje zdesakralizowany.
Zejdź nam z drogi.
Nie rób tego, Koji.
Przykro mi.
Strzelać!
Zabić ich wszystkich!
Wynoś się.
Wycofać się.
Zabezpieczcie hotel.
Znajdźcie Wicka.
Nie masz prawa tu być.
Jak cię tu znajdą,
Rada zabije mojego ojca,
mnie
i wszystkich tutaj za to,
że złamałeś zasady.
Niepotrzebnie przyjechałeś.
Atakują hotel.
Uzbrojony?
Idziemy.
Zatrzymać ich.
Ej, ślepcze!
Rób, co do ciebie należy!
Akira!
Możesz wstać?
Uciekaj tak, jak się tu dostałeś.
Idź na stację Umeda.
- Zostanę.
- Nie gardź moją pomocą.
I zrób coś dla mnie, John.
Zabij, ilu tylko zdołasz.
John?
Caine.
Wyznaczyli ci mnie.
Tak.
Przykro mi.
Mi też.
Trzeba było się nie wychylać.
Dla dobra nas wszystkich!
Próbowałem.
Serio?
Dobra, John.
Posprzątajmy już to gówno.
Taaa.
Mądrze mówisz.
Przyjąłeś kontrakt.
Tak jak i ty.
Rodzina?
Rodzina.
Nie żyjesz, John?
John.
Caine.
NAGRODA 20 MLN $
SUMA PODWYŻSZONA
DO 20 MILIONÓW DOLARÓW
Cholera, Johnny...
Niezłą tu jatkę urządziłeś.
Nie znam cię.
Ale ja ciebie tak.
Jesteś tropicielem?
Ile?
Za mało.
Ale niewiele brakuje.
Musisz lepiej na siebie uważać.
Teraz jedziemy na jednym wózku.
Dobrze, Koji.
Powiedz tylko, gdzie jest John...
i krzyżyk na drogę.
Spadaj.
Zaszyj się
jak najdalej stąd.
Wiesz, że tego nie zrobię.
Postrzelili cię?
Nie jesteś Wickowi nic winien.
Nie ma na ciebie signum.
Chyba nisko upadłeś, skoro uważasz,
że wszystkie nasze długi
może spłacić signum.
Daj spokój.
Nie chcę tego robić.
Tato!
Spójrz na mnie.
Nawet ślepiec widzi, że przegrałeś.
A tobie, Caine,
nie potrzeba oczu,
żeby dostrzec odpowiednią drogę.
Pilnuj dobrze swojej córki.
Właśnie...
to robię.
Nie!
Nie rób tego.
Żyj.
Będę na ciebie czekać.
Kto to był?
Kiedyś przyjaciel.
Mój ojciec zginął przez ciebie.
Przez to, co zrobiłeś.
Zabij go...
albo ja to zrobię.
Rozumiem.
Żegnam...
panie Wick.
Dzięki, że przyszedłeś.
My, bezdomni, musimy trzymać się razem.
Muszę z nim porozmawiać.
Ostatnio przy tej okazji
zestrzeliłeś go z dachu.
Nie miałem wyboru.
Trzymali wszystkie asy w rękawie.
Czyżby?
A kto trzymał gnata?
John musi wiedzieć, na co się porywa.
Markiza nic nie powstrzyma.
Rada spuściła go ze smyczy.
Twoja dobrotliwość, Winstonie,
jest ujmująca.
Powiedz, tylko szczerze,
czemuż Francuzik cię nie zgładził?
Zabici często stają się męczennikami.
A oszczędzeni
mogą uchodzić za tchórzy albo zdrajców.
I kim jesteś?
Pokrzywdzonym.
Nie pojmuję,
jak zrównanie z ziemią Continentala
miałoby ułatwić zabicie Johna Wicka.
Celem tej operacji nie jest jego zabicie,
tylko zniszczenie mitu Johna Wicka.
Dlatego muszę zlikwidować wszystko,
co się z nim łączy.
Rzeź w Osace nie była konieczna.
Była celem samym w sobie.
Zmusi cię do tej decyzji.
Pozwól za mną.
Dobrze się przed tym zastanów.
Kim jesteś?
Nikim.
Nieśmiałość,
panie Nikt,
to żałosna cecha.
Fałszywie skrywając własne ego
tym bardziej je obnażamy.
Zapytam tylko raz.
Jak ci się udało go namierzyć?
Powiem po zapłacie.
Ile byłaby warta taka usługa?
25 milionów dolarów...
i porównywalna składka na moją emeryturę
po jego zgonie.
Raz już go znaleźliśmy.
- Zrobimy to znowu.
- Przed czy po twoim pogrzebie?
Lubię cię.
20 milionów.
Polub mnie bardziej.
23 miliony.
Cóż za ego...
panie Nikt.
23 miliony.
Na biednego nie trafiło.
Za usługę.
Kurwa mać!
Nie, nie!
Już dobrze.
Siad!
Co ty odpierdalasz?
Wybór.
Możesz wyciągnąć ten nóż...
albo rękę.
Okażesz się człowiekiem
oddanym sobie albo...
sprawie.
Który z nich to ty?
Pomyślnych łowów.
Winston.
Jonathan.
Wyrazy współczucia.
To był dobry człowiek.
Owszem.
Ukarany za nasze grzechy.
A to kto?
Markiz de Gramont.
Wyniesiony przez gwarancję zabicia ciebie.
Dysponuje wszystkimi środkami Rady.
Gdzie go szukać?
W Paryżu.
Czym to się skończy?
Jego zgonem.
Co potem?
Niczego się nie nauczyłeś?
Nim ciało ostygnie, znajdą mu następcę.
Herkules miał swoją Hydrę, ty masz Radę.
Ale tobie skończą się kule,
zanim im głowy.
Sprzątnij go, ale sposobem.
Niech zwróci ci wolność.
Jak?
Zrób tak, by zasady i konsekwencje
obróciły się przeciwko niemu.
Wyzwij go na pojedynek.
Pojedynki przed Radą Najwyższą to legenda.
Pomyłka.
To niepodważalny fakt,
fundament całej Rady.
Powstrzymuje wyrywnych członków
przed wojnami.
I też jasne rozwiązanie.
To, czego najbardziej pragniesz.
Wyjście z tej sytuacji.
Nie zasiadam w Radzie.
Ale twoja rodzina już tak.
Niech oni wyzwą go na pojedynek,
a tobie udzielą pełnomocnictwa.
Nie mam rodziny.
Ruska Roma podarła mój bilet.
To schrzaniaj do Berlina
i niech ci go skleją.
Albo wybierz...
działkę na cmentarzu.
Co będziesz z tego miał, Winstonie?
To, w czym się specjalizujesz.
Zemstę.
KRYJÓWKA KRÓLA
RUSKA ROMA
Świetna spluwa.
Klasyk.
Już wszystko?
Ojcze...
Tak, synu?
Muszę porozmawiać z wujem Piotrem.
Niezły gajer.
Mów.
Jest w Berlinie u Ruskiej Romy.
Możesz już przelać znaleźne.
Nie.
- Co proszę?
- Zabij Johna Wicka i je dostaniesz.
Nie tak się umawialiśmy.
Miała być zapłata za usługę.
Teraz będzie nią życie za życie,
panie Nikt.
Twoje
albo jego.
Po wszystkim
przytulisz nagrodę
i emeryturkę.
Złamas.
Syn marnotrawny wrócił.
Ale to już nie twój dom,
Jonathanie Wicku.
Wyrosłaś, Katio.
A ty zdziadziałeś.
Ale fakt, latka lecą.
Muszę z nim porozmawiać.
Zapominasz,
że wszyscy podlegamy Radzie.
Ostatnio byłeś
ekskomunikowany,
a twój bilet porwano.
Nie prowadzimy z tobą interesów.
O tym już decyduje Piotr.
Piotr nie żyje!
Po tym,
jak wpakowałeś kulę w łeb
członkowi Rady,
Markiz zrobił jemu to samo.
I zgodnie ze starą rosyjską tradycją
przesłał nam rachunek.
Przez ciebie
musiałam klękać przed mordercą
mojego ojca.
No to mamy wspólnego wroga.
I możemy sobie nawzajem pomóc.
Ty nawet sobie nie pomożesz.
Jak miałbyś nam się przysłużyć?
Zabijając Markiza.
Wybiorą mu następcę.
Jego śmierć niczego nie zmieni!
Zmieni, jeśli zginie w pojedynku!
Według pradawnych zasad,
aby pojedynek był uznany przez Radę,
on musiałby być członkiem rodziny
i posiadać herb.
Ilu zabiłeś, by uciec?
Wielu.
Wystarczy zabić jednego, by tu wrócić.
Sukinsyna, który zabił mi ojca.
Podaj nazwisko.
Killa Harkan.
Znajdziesz go w Himmel i Holle.
Ukatrup go, to skleję ci bilet.
A herb?
Najpierw Harkan, potem targi.
Przynieś dowód śmierci.
Ktoś mnie musi wprowadzić.
Wiem, jak to zrobić.
Klaus cię zabierze.
Jestem Klaus.
John.
Jestem Klaus!
Przekaż swojej pani,
że cieszy mnie ten gest
i kontynuacja naszej współpracy.
Jestem Klaus.
Pan John Wick...
w osobie własnej.
Baba Jaga!
To już Gwiazdka?
Gdzie moje maniery? Proszę.
Napije się pan czegoś?
Pan mnie oczekiwał.
Ja nie.
On.
John.
Jak się miewasz?
Wiedziałeś, że tu będę.
Tak coś czułem.
Rodzina.
Która pana sprzedała...
panie Wick.
Porzucili pana,
łudząc się, że to ich uratuje.
Dlatego nie ufam Kozakom.
Brudny naród.
To sprawa osobista.
Wyczuwam napinkę.
Pan Wick pewnie czuje,
że odpowiadam za śmierć
naszego znajomego.
To nie ja zabiłem Kojiego.
Ty to zrobiłeś, John.
Waśnie między starymi przyjaciółmi
bardzo mnie smucą.
Służę pomocą.
Mamy umowę.
Mieliśmy.
Markiz...
Wszystko mu jedno, czy skończy się
na kulach, nożach czy ślepcu.
Od gościa przed wejściem.
Dla mnie? Pan...?
Nikt.
I nie.
To dla niego.
Proszę spocząć, panie Nikt.
Jaramy się, co nie?
A zatem
pan chce go zabić.
Pan chce go zabić.
I ja chcę go zabić.
A pan, panie Wick?
Ja ciebie zabiję.
Za Piotra. Naturalnie.
Normalnie jesteśmy...
w kropce.
Co za rozterka. Jaki dylemat.
A zatem...
Rozstrzygnijmy go jedną partyjką.
Zwycięzca decyduje, kto przeżyje...
a kto zginie.
Zgoda.
Wpisowe?
Nie stać cię.
Jedna kula uczyni mnie
nieludzko bogatym.
Albo martwym.
Rozdanie na 5 kart.
Pan Wick.
Panie Wick?
Ręka truposza.
Cóż...
nie jestem hazardzistą.
Sprawdźmy.
Cztery dziewiątki
i czwórka.
Jestem pod wrażeniem.
Królewski poker.
Nieźle jak na Nikogo.
Dziękuję.
Ślepiec, facet z psem
i John Wick wchodzą do baru,
by zasiąść do gry.
To początek pokręconego dowcipu
albo okazja, której nie wolno przegapić.
Jeden
myśli, że może wywinąć się od służby.
Drugi,
że kupi wolność.
A trzeci,
że zdobędzie ją
zabijając.
Każdy myśli, że ma asa w rękawie.
Żaden jednak...
nie zauważył
że gdy tylko tam zasiedli,
już przegrali.
Niech zgadnę.
Identyczna piątka?
Taaa.
Wiedziałem, że z ciebie menda.
Taaa, najgorsza.
Dla twojej wiadomości
zabicie Piotra to nic osobistego.
No może trochę.
Zabij!
I po imprezie, dupki!
On tam jest!
Strzeliłeś mi w tyłek,
kutasie!
Jajca!
Wiesz, na czym polega twój problem?
Jesteś kupą nieszczęścia.
W życiu,
w miłości
i w przyjaźni.
A teraz...
jeszcze w śmierci.
Nie możesz już zdechnąć?!
Jest mój.
Odradzałem ci ten kontrakt.
Tobie też się nie opłacił.
Ale odebrać wzrok, to już przesada.
Niczego mi nie odebrali.
Sam im dałem.
Jesteś dzieckiem Białorusi,
sierotą we własnym plemieniu.
Jesteś związany z nami, a my z tobą
w tym życiu i w następnych.
Twoja krew...
to nasza krew.
A twój ból...
to mój ból.
Twoje życie
jest też moje.
Witamy z powrotem, Jardani.
Ruska Roma poprze twoje wyzwanie.
Kto będzie ci sekundować?
Przestroga o koszcie tyranii.
Czyżbyś chciał dołączyć do concierge'a?
Nie dzisiaj.
Wedle tradycji
John Wick wyzywa cię na pojedynek,
by rozstrzygnąć spór po dżentelmeńsku.
Mówisz o starym prawie, jakbyś je znał.
Położenie Wicka
uniemożliwia taki pojedynek.
Ma herb swojej rodziny.
Berlin.
Wyzwanie ze strony Ruskiej Romy
i przyjęcie na powrót do wspólnoty.
Wszystko udokumentowane.
Czemu miałbym przyjmować to
od drugorzędnego członka?
Bo takie są zasady, a bez nich...
Żylibyśmy jak zwierzęta.
W istocie.
Czasy się zmieniają.
Nadchodzą nowe.
Pomysły i zasady...
Nowe kierownictwo.
Jednak musisz to przyjąć,
bo wszyscy nadal podlegamy Radzie.
I nawet ciebie dosięgną
konsekwencje porażki.
Jakie są warunki pana Wicka?
Bezwzględne uwolnienie
od zobowiązań wobec Rady.
Historia jest pełna markizów,
których pamięta tylko służba.
Ale pana...
mogą pamiętać jako człowieka,
który poskromił Johna Wicka,
postrach wszystkich członków Rady.
Własną sławą.
Któż to wie,
jaka chwała przypadnie
takiemu śmiałkowi na tym świecie?
Południe, Wieża Eiffla, omawiamy zasady.
Możesz odejść.
Gdy już skończę.
Jako jego sekundant,
w razie zwycięstwa
uzyskam zdjęcie ekskomuniki,
przywrócenie tytułu,
odbudowę i ponowną konsekrację hotelu
na koszt Rady.
Oczywiście.
Pełen podziw.
Rób małe rzeczy tak,
jak robisz największe.
Już skończyłem.
Chyba będę za tobą tęsknić.
Jaka szkoda,
że nie mogę się odwzajemnić.
Nie wiedziałeś?
Czego?
Sekundant, jak i mecenas,
odchodzi ze zwycięzcą
albo leży w grobie u jego boku.
Tradycja.
Takie już życie.
Wedle pradawnych zasad
przeżyć może tylko jeden.
Obaj to rozumiecie?
Świetnie.
Zasady.
Wyzwany wybiera pierwszy.
Czas.
O wschodzie słońca.
Teraz.
Wschód słońca.
Miejsce.
Przyszedł pan tu,
licząc na ucieczkę z tego świata?
Ona nie istnieje.
Centrum Pompidou.
Sacre Coeur.
Broń.
Jeśli zwyciężysz,
Rada dotrzyma słowa.
Odzyskasz wolność...
ale jej nie użyjesz.
Szpady.
Pistolety.
Pistolety do pojedynków.
30 kroków.
Gdyby obie strony przeżyły,
zbliżą się do siebie na dystans 10 kroków,
dopóki nie pozostanie tylko jeden.
Zasady walki.
Żadnej litości.
Wiesz, czemu nie użyjesz wolności?
Bo jesteś, jaki jesteś.
Jaki zawsze byłeś.
Zabójca.
Sierota, ściągnięty z ulicy
i naostrzony jak kindżał.
To zabijanie nadało sens twojemu życiu.
Człowiek bez niego
jest niczym.
Żadnej litości.
Bez litości.
Jeśli to wszystko, panowie,
- widzimy się...
- Nominacja.
Jego prawo.
Imię?
Caine.
Niech tak będzie.
O wschodzie słońca. Sacre Coeur.
Pistolety do pojedynków. Żadnej litości.
Jeśli pan Wick zwycięży,
będzie wolny od zobowiązań wobec Rady,
a jego sekundant przywrócony
jako kierownik odbudowanego
Continentala w Nowym Jorku.
Jeśli zwycięży
markiz Vincent Besset de Gramont...
John Wick zginie.
Jego sekundant także.
Dokładnie.
Jeśli już brak uwag, panowie,
widzimy się o wschodzie słońca.
Niestawienie się oznacza przegraną
i natychmiastową egzekucję.
John już nie istnieje.
Nie ma szczęśliwego mężusia
i normalnego życia.
Został John Wick,
zabójca.
I on ciebie zabije.
Twój hotel?
Tak.
Zawsze musisz wyjść na swoje.
Chyba jak każdy.
Znajdźmy najpierw bezpieczną przystań.
Muszę jeszcze coś zrobić.
Byle prędko.
Nie ma mowy.
Sam walcz w swojej sprawie.
Nie tego chciałeś?
Gdy go zabijesz,
będziesz wolny wraz z córką.
Nikt nie będzie mógł jej tknąć.
Jeśli odmówisz,
ona poniesie konsekwencje.
Wybór należy do ciebie.
Caine.
John.
Żegnasz się?
Raczej się witam.
Myślisz, że żona cię słyszy?
Nie.
To po co to wszystko?
Może się mylę.
Zmarli już odeszli.
Liczą się tylko żywi.
Gdy urodziła mi się córka...
chciałem to porzucić.
Myślałem, że mi się udało.
Jednak nie.
Jesteśmy przeklęci...
ty i ja.
Tu pełna zgoda.
Ale nie moja córka.
Jeśli mam wybierać
między nią a tobą,
zginiesz ty.
Może i nie.
Tęskniłem za tobą, John.
Miło posiedzieć z przyjacielem.
Do zobaczenia jutro.
Tak rozwiązujesz kłopoty?
Pojedynkiem z Babą Jagą?
Przegrana zachwieje całą Radą
i uczyni Johna Wicka świętym.
Moje zwycięstwo
przyniesie odwrotny skutek.
Markizie de Gramont!
Ambicje człowieka
nie mogą przewyższać jego wartości.
Radzę to sobie dobrze zapamiętać.
Witamy w Ruchu Oporu.
Daleko cię wywiało od domu.
Twój popis obywatelskiego
nieposłuszeństwa mnie natchnął.
Rozwijam skrzydła.
Jak idzie pożegnalna podróż po świecie?
Już u kresu.
Na to wygląda, w rzeczy samej.
42, dobrze pamiętam?
Kevlar z każdej strony.
Ostatni krzyk wojennej mody.
Na każdą wystawną okazję.
Pochówek, ożenek i zacny pojedynek.
Mężczyzna musi być elegancki na ślub
i grób.
Pan wybaczy, ale to szaleństwo.
Szaleństwo?
Powierzać los ślepcowi?
Na świecie są trzy rodzaje ludzi:
ci, którzy mają po co żyć,
ci, którzy mają po co umierać
i ci, którzy mają po co zabić.
John Wick nie ma żadnej z tych rzeczy.
To tylko duch szukający mogiły.
Ślepiec z kolei
ma wszystkie trzy.
Zresztą...
podejrzewam, że pan Wick
nie zdoła stawić się na pojedynek.
Zrozumiano.
PRZESZUKAĆ MIASTO I ZNISZCZYĆ
ZNALEŹĆ I ZNISZCZYĆ.
26 MILIONÓW DOLARÓW.
A teraz...
dla wszystkich robaczków
w Mieście Świateł
i tych, którzy szukają najlepszej akcji,
dla moich wiernych słuchaczy,
którzy czują uliczny beat,
tej nocy szykuje się
koncert waszego życia.
Mam wam przekazać
prośbę od tajemniczego wielbiciela.
Nad naszym rajskim zakątkiem
zawisła ponoć chmura gradowa.
Jakiś nikczemnik z Nowego Jorku
nadciąga w kierunku
najświętszego serca.
Wzywamy was
do zmasowanego uderzenia
w tego faceta w czerni.
Kto chce nagród bez końca,
musi wyrobić się przed wschodem słońca.
A teraz klasyk.
Ten mocny, złoty strzał
dedykuję panu, panie Wick.
I proszę pamiętać,
nie ma ucieczki.
Dziękuję, że nas słuchaliście
na falach WUXII,
oazie tych,
którzy szukają najcenniejszej
wiedzy i rozrywki.
Pomyślnych łowów.
I ruszyli.
Przyda mi się broń.
Już nie mogłem się doczekać.
Pit Viper, 9 mm.
Skąd go masz?
Znam takiego, co zna takiego,
co zastrzelił jednego.
Magazynek na 21 nabojów
z wbudowanym kompensatorem.
Praktycznie zero odrzutu.
Światłowodowa muszka,
oburęczne zabezpieczenia,
magwell do lepszego przeładowywania,
kilogramowy spust,
a w razie bardziej...
intymnych spotkań,
żmijka wysuwa kurewskie kły.
Jak blisko kościoła mogę się dostać?
Amen.
To tu, panowie.
Twój statek.
Gdy radziłem, byś nie taplał się
w tej kałuży,
nie myślałem, że sam się tak umoczę.
Jutro będzie po wszystkim.
Gdy chowałem Charona,
biłem się z myślami, co wyryć na nagrobku.
Jak w kilku słowach oddać całe życie?
"Niech żyje król"!
Swój postawiłem już dawno.
Skromnie.
Proroczo.
Co wymyśliłeś?
"Przyjaciel".
Był nim przede wszystkim.
Przyjacielem.
Do widzenia i powodzenia, panie Wick.
Dziękuję, Królu.
Jonathan.
Winston.
Słońce wschodzi o 6:03.
Nie spóźnij się dla dobra nas wszystkich.
"Kochający mąż".
To chcę na swoim.
"John. Kochający mąż".
Potwierdzam.
Dobre wieści, robaczki.
Ktoś go namierzył.
Naszego faceta w czerni wypatrzono
w 7. dzielnicy.
Pora przemalować ją na czerwono.
Nasi przyjaciele z syndykatu
dali plamę
i cel pruje w kierunku Łuku Triumfalnego.
Zobaczmy, kto ją wypierze.
Z życiem, mili państwo.
Musicie się lepiej starać.
Kto będzie wielkim zwycięzcą?
Kto tam?
Nie pytaj kto,
tylko za ile.
Sytuacja już chyba opanowana.
Na moje oko
jeśli Johnny zdąży do kościoła,
to twoja ostatnia nocka jako markiza.
Aktualności z ulic.
Wygląda na to,
że chłopcy w czerni zawiedli.
Nasz nikczemnik znowu w ruchu.
Zmierza ku wam,
słuchacze z 8. dzielnicy.
Tak?
Dobra, umowa stoi.
No to 35.
Nie tak się umawialiśmy.
Teraz tylko to wchodzi w grę.
Bierz go!
Łącz mnie!
Co?!
- Posłuchaj...
- 40.
Płacisz za usługę.
Dobrze.
Dobre wieści, robaczki.
Stawka poszła w górę.
KONTRAKT PODWYŻSZONY
40 MLN $
Do wszystkich jeszcze
niezaangażowanych robaczków:
pan Wick zbliża się do kościoła.
Czas się kończy.
Ostatnia szansa na wygraną
przed Wicka śmiertelną raną.
Kto się porwie na 222 stopnie?
Powodzenia.
Pan Wick już chyba nie dołączy.
John?!
John?
Caine.
Za ile wschód słońca?
Za 2...
może 3 minuty.
Musisz wejść na górę, John.
Taaa.
Gotowy?
Bierzesz dwunastą czy dziewiątą?
Dziewiątą.
- 6 wyżej.
- Dzięki.
Ciao, ciao, panie Wick.
Nie możesz mnie zastrzelić.
Racja.
Ja jego mogę.
Ale przylać ci mogę, sukinsynu.
Idziemy, John.
Cholera.
Jajca.
Uderzyłeś mi pieska.
Wisisz mi przysługę.
Taaa.
Nic osobistego, John.
No to jesteśmy kwita.
Taaa.
A zatem do dzieła.
Szukamy prawdy i ponosimy konsekwencje.
Konsekwencje.
Pij.
Na miejsca, panowie.
Do zobaczenia w następnym życiu, bracie.
30 kroków!
Pamiętaj o córce.
Spierdalaj!
Jakiż to piękny wschód słońca.
Coś na pożegnanie, Winstonie?
Dobrej zabawy.
Jest pan gotów, panie Caine?
Panie Wick?
Polecam wasze dusze Bogu.
Kończymy tak, jak zaczęliśmy.
Z prochu powstałeś, w proch się obrócisz.
Ognia!
20 kroków.
Nieźle.
10 kroków.
Już go zabij.
Ci, którzy kurczowo trzymają się śmierci,
żyją.
Ci, którzy kurczowo trzymają się życia,
giną.
Ognia!
Stop!
Jako twój mecenas
żądam ciosu ostatecznego.
Oddaj mi swoją broń.
Moja córka jest już wolna?
Tak, ty i twoja córka.
Na zdrowie.
Zasady.
Ty nadęty złamasie.
On nie strzelił.
Konsekwencje.
Nie, no zajebiście.
Twoje zobowiązania wobec Rady
zostały wypełnione, Johnie Wicku.
Jesteś wolny.
Pan i pańska córka także.
Zostaje pan przywrócony
na stanowisko, Kierowniku.
Wszystkie wasze warunki
zostaną spełnione.
Rachunki zostały wyrównane.
Miłego dnia.
Bracie.
Wisisz mi przysługę.
Taaa.
Winston.
Jonathan.
Odwieziesz mnie do domu?
Oczywiście.
Helen...
HELEN WICK. KOCHAJĄCA ŻONA
JOHN WICK. KOCHAJĄCY MĄŻ
Nie wierzyłem, że tego dożyję.
Jak myślisz, jest w niebie czy piekle?
Kto wie?
Żegnaj, synu.
JOHN WICK 4
Reżyseria
Scenariusz
Fragment "Boskiej komedii"
Dantego Alighierii
w przekładzie Edwarda Porębowicza
Tłumaczenie na zlecenie Monolith Films:
Piotr Licki